- Mã dịch vụ: Thường chính là mã gói cước, có thể là một chuỗi ký tự hoặc số.
- Giá (VNĐ): Giá của gói cước, được biểu hiện bằng số tiền cụ thể.
- Chu kỳ (ngày): Thời gian sử dụng của gói cước, được biểu hiện bằng số ngày cụ thể. Sau khi hết thời gian này, gói cước sẽ tự động gia hạn hoặc ngừng hoạt động, xem thông tin ở cột Tự động gia hạn nhé.
- 4G tốc độ tiêu chuẩn/ngày: Số lượng dữ liệu (dung lượng) 4G tốc độ tiêu chuẩn mà người dùng nhận được mỗi ngày, được biểu hiện bằng số GB. Bạn xem Chú ý 1 bên dưới.
- 4G tốc độ cao/ngày: Số lượng dữ liệu (dung lượng) 4G tốc độ cao mà người dùng nhận được mỗi ngày, được biểu hiện bằng số GB. Bạn xem Chú ý 1 bên dưới.
- 4G tốc độ tiêu chuẩn/chu kỳ: Số lượng dữ liệu (dung lượng) 4G tốc độ tiêu chuẩn mà người dùng nhận được trong toàn bộ chu kỳ, được biểu hiện bằng số GB. Bạn xem Chú ý 1 bên dưới.
- 4G tốc độ cao/chu kỳ: Số lượng dữ liệu (dung lượng) 4G tốc độ cao mà người dùng nhận được trong toàn bộ chu kỳ, được biểu hiện bằng số GB. Bạn xem Chú ý 1 bên dưới.
- Gọi nội mạng: Số phút gọi miễn phí cho các cuộc gọi nội mạng, cước phí gọi...
- Gọi ngoại mạng: Số phút gọi miễn phí cho các cuộc gọi ngoại mạng, cước phí gọi...
- Tin nhắn: Thông tin cước phí tin nhắn SMS, số tin nhắn miễn phí...
- Chi tiết: Thông tin thêm về gói cước, thường là các điều khoản và điều kiện sử dụng, các dịch vụ miễn phí đi kèm (như thoải mái, thả ga xem Facebook, TikTok...) và có thể có khẩu hiệu (slogan) nếu gói cước dành cho giới trẻ.
- Tự động gia hạn: Thông tin về việc gói cước có tự động gia hạn hay không sau mỗi chu kỳ sử dụng (xem cột Chu kỳ phía trên), thường là Có hoặc Không.
- Cú pháp đăng ký: Cú pháp SMS mà người dùng cần sử dụng để đăng ký gói cước này, thường có dạng <mã dịch vụ> gửi <số điện thoại>. Ví dụ SD70 DK8 gửi 290 nghĩa là để đăng ký gói này, người dùng cần soạn tin "SD70 DK8" và gửi đến số 290.
